0.kuaizhao_rotate.py:对初始叶型数据kuaizhao.txt进行旋转（-3至3度）和平移变化（3%幅度），保存变化后的数据生成kuaizhao_rotate.txt文件。
这一步旨在尽可能消除原始数据之间严格的线性相关性。
注意：此处kuaizhao.txt即是1000列叶型几何样本库，它里面一共404行，也即形成的新叶型吸压力面各101个点，前202行是吸力面的x、y交替排列，后202行是压力面的x、y交替排列（要求：吸力面还是压力面，都按照x值由小到大顺序排列，即由前缘到尾缘排列；吸力面在压力面上侧；吸力面和压力面x最小点和最大点对应的值相同）；

1.pca.py：对kuaizhao_rotate.txt里的数据进行降维，得到叶型中心数据存储到“centre.txt”文件中将特征向量和特征值存储到数据文件中，将每个特征对应的贡献率打印到控制台输出；

2.huanyuan.py：利用PCA过程保存的文件还原出原始叶型reconstructed_data.txt，得到特征向量重构平均系数和重构误差。

其它：drawXXX.py：绘制XXX文件对应的叶型，origin可绘制kuaizhao.txt，kuaizhao_rotate.txt，reconstructed_data.txt文件中的叶型。